大約在一億年前
叫做白堊紀的時代
地球還是恐龍的天下
尤其 在這個時代中最厲害的
就是這個霸王龍
這個就是霸王龍爪子的化石啊？
真的啊？
當然啦
這個是在猶太洲恐龍公園發現的
是我老爸在美國帶回來給我的禮物
讓我再看清楚一點好了
等一下
這個東西
像是在幾億年前還活著的嗎
也讓我看一看嘛
給你　真是了不起的東西耶
仔細的看著 看著
就覺得那個時代的
情景好像浮現在眼前
讓我想到了
在茂盛的藤類植物密林里面
生活著小山一樣巨大的恐龍
差不多了吧　讓我看一看啦
不行不行 結束了
我要收起來
免的弄壞了可不得了
討厭
阿福 真是太謝謝你了
如果你想看的話 隨時都可以來的
什么嗎！不要只有一個
爪子的化石就那么神氣
我現在向你們宣布
我不只是一個爪子
我還要發現
整只恐龍的化石給你們看一下
糟了 我又說了什么話啊
什么話！你又亂說話了
我沒有說謊
如果說謊的話
我就用鼻子吃通心面給你們看
糟了
失去理智
就亂說話的老毛病又犯了
這樣一來
我一定要發現恐龍化石
而且要發現整只的
你說什么？整只恐龍化石
小叮當 求求你
可能不能做到的事
應該好好想一想再說出口嘛
小叮當 現在只有你能幫我了
拜托你啦 拜托
你知道嗎？ 大雄
但是日本
根本就不是霸王龍的棲息地
沒有這種恐龍
你叫我怎么拿出那種化石呢
所以才要拜托你嘛
真是的！
大雄你真是個...
既不負責任又輕浮...
又冒失的大笨蛋
夠啦
話既然已經說出口
我自己會想辦法
不需要小叮當你來幫我
那些書是從哪里找來的？
可是靠他的頭腦
恐怕連一半都無法理解吧
但是他說要靠自己想辦法
這種精神倒是很了不起的
就算失敗了也沒有關系
那么我還是鼓勵鼓勵他吧
干什么啊?
我是用鼓勵的眼光看著你
不要用傻瓜一樣的臉孔來打擾我
走開!
什么啊?
化石通常是從古老地層出現的
年代久遠的地層
常因地震或施工的時候
裸露出現斷層而被發現
原來如此
憑我的直覺 這里很有希望
雖然覺得很有希望
可是好像不太對的樣子
你再干什么啊
你在那個地方干什么啊
你剛剛在上面干什么呢?
對不起 叔叔
我正準備不挖了
你放心好了
不是不做就可以了 你看!
這些都是被我弄的啊?
是啊 你打算怎么辦?
那該怎么辦才好呢?
這樣吧!
你就替我挖一個埋垃圾的洞
又要挖洞啊?
真是的 我會這么倒楣
都是因為小叮當不肯幫我的忙
是恐龍蛋
我終于發現了! 發現了!
太好了
喂 等一下
小叮當
這是恐龍的蛋
你看 你看
這是我一個人找到的
是不是很厲害啊 你看
可是你怎么知道這是恐龍的蛋呢?
也許這只是一個石頭
就算它是化石好了
可能只是古代的植物果實
也可能是長毛象的大便啊
就是說啊
既然是大便
你拿大便回來干什么
真的啊
對了
差點忘了銅鑼燒
不要說那么掃興的話嘛
就算是那么說 也不能夠確定啊
怎么辦呢?
急死我了 小叮當
時光包巾
對了 我想起來了
被時光包巾包過的東西
就可以回到以前的年代
如果可以讓
化石回到一億年前的話
就可以知道
這個化石到底是什么東西
對! 這樣就行了
最近你實在太依賴我了
這樣的話就無法獨立思考了
希望用自己的腦筋去想
用自己的力量去設法解決
我會用熱情的眼光支持你的
加油啊大雄
我覺得
大雄最近好像長大了不少
我真替他高興
已經等這么久了
要回到一億年前
一定是要等這么久的
耐心點吧
太好了
沒錯! 是一顆蛋 是顆恐龍蛋
我要讓他孵出來
哎呀! 你在干什么啊?
大白天就賴床
要買東西的話 叫小叮當去吧
我現在不能離開這里
不行...
起來!
大...雄...
這孩子真是拿你沒辦法
我說爸爸你得想想辦法啊?
大雄這孩子 大白天就在睡覺了
大雄...
你是怎么搞的啊?
您先來一下好嗎?
我有話跟您說啊
他馬上就會厭倦的
所以現在先不要責備他
有希望了
剛剛好像動了一下
再加一把勁 加油喔
啊! 糟了
小叮當 起來啊
對...對不起
我睡覺會踢被子
這樣蛋會冷掉
快點幫我忙 幫我綁起來
你真的這么熱衷啊
好了
晚安
小叮當
快幫我解開 快點啦
剛剛才綁好的
沒關系 快點
馬上就要孵出來了 快點啊!
孵出來了
乖喔 乖喔
小叮當
干嘛
你看到沒有
怎么樣啊 對我刮目相看了吧
我真是佩服你了
這是長頸龍的一種
它叫做雙葉鈴木龍
雙葉鈴木龍?
是在白堊紀時期
棲息在日本近海的
這個小家伙
也許認為我是他的爸爸耶
好可愛的小家伙
你的名字叫做...
好! 叫做比助
就叫做比助好了
對了! 讓阿福他們看看
把他們嚇一跳怎么樣
等一下啦
你不要這么沉不住氣嘛
什么?
你想一想啊
讓他們看這么小的恐龍
他們一定會說這是蜥蜴
然后就譏笑我們的
更重要的是...
難道你要
對! 我要養他
最少也要養到十公尺以上
然后我要再舉辦一個
盛大的記者會向世人公開
用什么養他比較好呢?
我也不知道
我去挖點蚯蚓好了
最近連蚯蚓都變的好難挖喔
大雄你有沒有在練習呢?
練習什么?
用鼻子吃通心面的練習啊
我們很期待喔
可惡的家伙
洗澡水的溫度怎么樣?
剛好啊
爸爸在洗澡
對啊
殺恐龍的兇手
大雄你怎么啦
大雄你別那么激動 跟我來
先跟我來
沒事的
我已經把他移到這里來了
比助
比助 快點吃這個
怎么不吃呢
你是不是不喜歡吃蚯蚓?
怎么啦? 孩子
生魚片不是大雄最喜歡吃的嗎?
所以我要留在房間里慢慢吃
我也要
比助 好不好吃啊?
多吃一點 你要趕快長大才行喔
大雄
讓他吃這么一點點肉
要等到什么時候才能長大
干脆讓他喝這個好了
什么東西
生長促進劑
吃下去生長的速度就會不一樣
真的嘛? 謝謝你小叮當
我回來啦
比助
很寂寞吧
來 我們來玩吧
接好啊
好棒喔
再來一次
大雄
我認為你每天把它關在衣櫥里面
它實在太可憐了
因為它都沒有地方可以去玩
你說對不對啊
那我們偶爾帶它去外面散步好了
帶到外面散步
大家看到比助 一定都會很高興的
你等著看吧
我要讓大家嚇一跳 恐龍寵物
全日本! 不!
全世界都會轟動起來的
可是到時候一定會被別人帶走的
會被拿去供學者解剖
或者被關進動物園供大家觀賞
你認為這樣好嗎?
不管怎么樣
這對比助來說
是不容易活下去的地方
比助
到時候我會用時光機
送你回到一億年前的地方去
可是在這以前
我一定要讓阿福跟技安心福口服
好熱喔
桶里面的水一下子就變成溫的了
它好可憐喔
對了 我們把院子里面的池子
放點水讓它進去玩
呃! 這樣會有危險的 不行啦
趁現在來
高不高興? 比助
這個是我
幼稚園的時候用的游泳池喔
大雄
啊! 媽媽
這個游泳池真讓人懷念
我好久都沒有做
幼稚園以前做的事情啦
現在想起來 真的好有趣
我說大雄 你就乖乖說出來好了
最近冰箱里面的魚還有肉
常常都不見了
是不是你偷去養狗或是養貓了?
才沒有 你想太多了
如果你說謊的話 媽媽就不原諒你
知道嗎?
知道啦
要是我老實跟媽媽說
我養了恐龍的話
她一定會昏倒的啦
所以這件事我絕對不可以說出來
都養到這么大了
不應該再偷偷養了吧
差不多該送回去白堊紀了...
不行! 再等到養大一點
要讓阿福嚇的發抖才行
小叮當
我把它放在公園水池里面
可以安心了
公園
沒關系啦
我一再交代它
除了我叫它以外
絕對不可以露出臉來
那又怎么樣呢
比...
只聽我叫一聲
你就知道我來了 太好了
寂不寂寞
對不起我只能晚上來看你
對了 今天晚上的食物是香腸喔
你看
快吃吧
對不起 對不起 吃吧
比助
下雨了
我下次再來 你要乖乖的
比助
比助不知道現在在干什么
小叮當 怎樣了?
比助它一點東西也不吃
看它的樣子 它好像很想念你
大雄你感冒以后
已經三天沒去看它了
難怪會這樣
什么聲音啊?
比助
居然跑到這里來
被人看到怎么辦
你來這里實在太危險了
大雄
它是來給你探病的
比助
請你忍耐一點!
我也很想見到你啊
一定要忍耐
小叮當 把比助帶回公園去吧
走吧
要好好吃東西喔
不能再這樣下去了
阿福!
答應你們的東西
今天晚上讓你們看
是大雄啊 今天開始連休了
阿福他到輕井澤度假去了
宜靜也出去旅行了啊
他為了打工賺錢
跟叔叔到山上去撿柴火
連技安這種閑人都不在的話
這里連一個有空的人都不會有了
你知道嗎?
聽說公園水池里面有恐龍
怎么可能
聽說有人親眼看到的耶
生物學界認為不可能出現恐龍
可是謠言現在越來越厲害
不能夠不管
決定明天派潛水員去調查
另外還有最新的消息
就是有關在公園內
公園水池里有恐龍
小...小...小叮當
怎...怎...怎么辦啊
你問我這種事情
我只有一個答案
趕快讓比助回到一億年前
除了這樣沒有別的辦法了
怎么可以這樣子嘛
你好好的想一想吧 是你的恐龍
比助...
你是誰?
你叫大雄 是不是
根據我們的調查
你養著一頭長頸龍對吧
我們決定要跟你買這只恐龍
什么!
絕對不允許你們做這種事情
今天我先回去了
你就好好考慮一下吧
事到如今也沒有辦法了
還是讓比助回到
一億年前去生活吧
小叮當 縮小燈給我
小叮當 出發吧
太過份了啦
比助 你要忍耐一下
怎么了
等一下
我已經告訴過你了
要來接恐龍的
啊! 是上次的那個壞蛋
你認識那個人
就是他 那個人
他是來抓比助的
好...
站住!
好頑強的小家伙
把那只恐龍快點交給我
不妙!
小叮當 放大燈
比助 這里就是你的世界了
你一定要好好的過日子
多保重了!
再見
不要...
你不可以跟我們走的
知不知道
真是的
笨蛋
比助 這里才是你居住的世界
我都已經這么說了
難道你還聽不懂嗎!
我們快走
這一次發生的事
大雄并沒有依賴我
自己做出決定 自己行動
所以代表了很重大的意義
喂...大雄
大雄 你答應過
要用鼻子吃通心面的
大雄 是技安跟阿福
現在該怎么辦?
你答應要用鼻子
吃通心面給我們看的
可是我本來是有養一頭恐龍的
這是千真萬確的事情
你們兩個一定要相信我
他還在說這種話
不守信用的家伙
相信我嘛 這是真的啦
廢話少說
快點吃
用鼻子吸啊 用鼻子吸啊
等一下
宜靜
你怎么啦?
為什么從這上來
因為...
對不起
因為技安跟阿福在追我
就是因為上次的事情嗎?
讓我躲一下
你答應他們那件事
是不可能的啦
現在怎么會有幾億年前恐龍呢?
而且你怎么能用鼻子吃通心面嘛
干脆向他們道歉
事情不就解決了嗎
可是 可是 我把恐龍...我
其實說謊話
是任何人都可能發生的
可是你如果固執到底 不承認錯誤
不是男孩子應有的態度
竟然連宜靜都這么說
我一定要讓你看看
小叮當
拜托嘛 你用時光電視
讓大家看看比助好不好
電視應該沒有什么關系吧
比助
為什么會變成這樣子
這一下糟糕了
比助它是日本的長頸龍
可是我們好像送錯地方
送到別的地方去了耶
你說什么?
時光機可以回到過去和未來
就是具有時間移動的功能
同時還有從這里到那里
那里到這里的功用
地點移動的空間移動功能
這個空間移動裝置
就是被那個壞人給破壞掉了
所以才變成這個樣子
你說送錯地方 那是在哪里呢?
可能是北美的大陸吧
什么! 那就不得了啦
小叮當 趕快把比助
帶回去白堊紀的日本吧
快點...快點啊...
快點! 我們也一起去
等一等
擠死我了
不能那么多人一起去
究竟是怎么搞的啊
小叮當這個差勁的家伙
小叮當呢?
假如小叮當不在的話
我們會怎么樣呢?
小叮當啊
小叮當
在那里
太好了太好了 小叮當回來了
在那里!
我們就是在那里跟比助分開的
比助...
比助
比...
是比助
比助 比助...
比助
比助 比...
比助 我好想你喔
對不起
對不起 真是佩服你
對不起 我們沒有相信你的話
知道就好
現在知道是真的了吧
是真的 是真的雙葉鈴木龍
好可愛!
好可愛喔 你們看
埃拉姆克迪烏斯
雖然同樣是長頸龍
可是日本跟美國的
體型完全不一樣
雖然不是你的同伴
可是沒有關系 比助你放心好了
我們現在就要帶你到日本去了
小叮當
我們快點把比助帶回日本去
好不好
關于這件事情
我們好不容易才來到
一億年前的這個地方
所以今天就在這里露營
明天再回去吧
你們覺得這個提議好不好
哇! 太好啦! 太好啦!
露營! 露營!
不行啊
可是我的作業還沒有寫
而且沒得到允許就在外面過夜的話
會被我媽媽罵的
對啊 對啊
小叮當 不要開玩笑了
那么...
不用擔心啦
因為我們是搭時光機來的
在這個世界住幾天
不! 住幾年也沒有關系
在出發后的五分鐘回去的話
我們不在家的時間
只有五分鐘而已
那就這樣吧
我們跟比助一起游泳
贊成
等一下
用這個照相機可以幫大家換泳裝
把你們喜歡的衣服
畫在這個素描簿上就可以了
素描交給我辦就行了
這樣就好了
拿去吧
大家排在那里
不要動 不要動喔
哇!  不要
對不起
各位注意
有了這個管子的話
就可以從海中呼吸氧氣了
擦這個軟膏就可以抵抗水壓
要不要試試看
該我了
好漂亮
真好玩 好好玩
沒想到小叮當的袋子里
可以拿出吃的東西來
我想吃更好吃的東西
拜托你們兩個
不要再妄想了好不好
來到這樣的年代
如果恐龍出現的話
我們就會被吃掉的
小叮當 你怎么啦?
不! 沒有什么
真奇妙耶 小叮當
一億年前 說起來好簡單
可是這個一億年前
究竟是多久以前的事情呢?
你啊 那是一年的一億倍嘛
你這么說
還是沒有辦法體會的出來
到底有沒有辦法
能夠讓我體會一下呢?
那是不可能的
比方說
小時后我們常聽爺爺他們說
很早很早以前發生的事情
可是頂多是五.六十年前的事
對不對
這么說
把一億年用六十去除的話
就是爺爺的爺爺...
爺爺的爺爺...
哎呀 我搞不清楚啦
不管怎么樣
我們是來到很早很早以前的地方
歷史真是神秘
各位 已經吃飽了
現在我想要來為你們唱一首歌
我看最好不要啦 技安
為什么呢? 你不高興嗎?
沒沒沒... 你請唱吧
別唱了...別唱了...
恐龍們會抗議你的歌聲的
你說什么! 么會有這種事情
小叮當 救救我
小叮當...拜托救救我
我已經受夠了啦 我們回去好了
是啊! 我們帶著比助回去
回到二十世紀的日本去吧
不能回去啦
這是什么意思 小叮當
我現在就是要跟你們說清楚
時光機的空間移動裝置壞掉了啦
而且也沒有辦法修好
意思就是說
我們永遠沒有辦法回去了嗎
只做時間移動還可以
比方說吧
把這個時光機運到日本的話
不對! 一億年前
日本列島還沒有形成
應該說是
將來可以成為日本列島的地方
又要正確的在東京
在大雄的家
在大雄的房間
在大雄的桌子那邊
讓飛行機放在上面的話
應該就可以回去了
可是這件事情并不容易辦的到
只有這個樣子
我們才能回到原來的日本
對了! 小叮當
我們用竹蜻蜓飛回去吧
對啊
不行
竹蜻蜓最高時速八十公里
連續飛八個小時
電池就會沒電了
能夠飛的距離是六百四十公里
那么你知道
到日本還要多少公里嗎?
怎么這樣子...
喂! 你這個家伙
竟然敢用那種破銅爛鐵
把我們帶到這個地方來
什么啊 技安
是你自己硬要坐上來
才會發生這種情況的
再說 如果沒有你的話
機器也不會壞掉啊
可惡的家伙
大家聽我說吧
我們再玩遙控汽車的時候
如果連續的玩
電池馬上就會消耗掉
可是如果適當的讓它休息的話
不是可以維持的相當久嗎
同樣的道理
竹蜻蜓也可以這樣子不是嗎
對! 小叮當
這樣就可以維持很久吧?
太棒了 可以回家了
等一等
那我們要在什么地方休息呢
美國跟日本之間 有很大的太平洋
怎么辦呢?
你這個家伙不懂事亂說話
我打...
不.不是隨便亂說話
再一億年之前 地球的變化很大
在這個時代
美洲大陸和亞洲大陸
是連在一起的
所以有地方可以休息 不用害怕
這...這么說
我們可以回日本去了?
是不是?
可以回去啦
可以回去日本啦
喂 比助
進去
我們出發啦
再忍耐一下喔
等一下我就讓你出來 比助
今天就飛到這里吧
今天晚上我們就在海邊露營
小叮當 把放大燈拿出來吧
好
我們要在這個地方露營
一直到明天早上
你不要跑到太遠的地方去喔
真是的 別這樣啦
好了好了 不要這樣子
露營艙...
擺在什么地方好呢?
這里
好了大家快上來吧 快點
我們的長途旅行終于開始啦
好舒服啊!
媽媽
走這邊
我已經走不動了啦
竹蜻蜓拿出來好不好
不行! 要節省竹蜻蜓的電源
要用走路的
太好了耶
桃太郎飯團
你們現在聽著
我要你們載著我們跑
糟糕! 這可是真正的雷龍
不是博物館里面的
而是活生生的雷龍
真是令人感動啊
你在興奮什么啊
被吃掉也沒有關系嗎?
不要緊的啦
雷龍是草食性恐龍 而且很溫馴
動作很遲鈍
小心不要被踩到的話
靠近它是沒有關系的
阿福我們快點爬上去 快點!
再爬上去....
好可愛!
喂! 你們快過來看看
好可愛...
剛生出來的好可愛喔
事情不妙了! 小恐龍它...
宜靜...
我們一起逃吧...
糟糕了! 被它看見了
對了...
這也不是那也不是
這怎么辦呢?
桃太郎飯團
好危險
現在霸王龍已經是我們的部下了
一起玩沒有關系 不用怕它了
真的嗎?
你們看
這是我的標本
喂 宜靜一起來
好!
出發
媽媽
雖然發生了許多事情
可是橫越美國的旅行很順利
媽媽 你原諒我...
小叮當...
竹蜻蜓故障了
既然這樣的話
先找個地方休息好了
大雄 你不要慢吞吞的嘛
因為你一個人慢下來
會影響到大家的
沒想到連竹蜻蜓
都像大雄一樣遲鈍啦
在人家發生困難的時候
怎么可以說這種話嘛
沒關系嗎?
沒關系
加油 再撐一下
是翼手龍
飯團 飯團 飯團呢?
我找到飯團了
糟糕了
叔叔 你們是誰啊?
為什么你們要一直跟著我們呢?
你應該知道啊
就是因為你的比助
不行!
我在這個白堊紀時期
獵殺或是捕捉過數不清的恐龍
可是還沒有看過
像比助這樣親近人的恐龍
所以很想把它弄到手來
原來你們是恐龍獵人
什么是恐龍獵人?
有一種法律規定
不能亂捕殺古代的生物
因為會影響地球生態系統
甚至會改變歷史
比方說人類的祖先在這個時代
以哺乳類或爬蟲類型態生存著
如果把它們全捕殺掉的話
在這個地球上就不會出現人類了
就不會有你們了
這個就叫做恐龍獵人
你聽著!
比助絕對不會交給你們的
不要緊 恐龍可是有很多的
捕捉一部份沒有什么影響的
可是你們已經違反了法律
有一些人把恐龍的標本
或是它的頭部裝飾在房間里面
這根本就是犯法的行為
不能這么做
像你們這種壞人
怎么可能把比助交給你們
別妄想
先不要那么快就下結論
我們不是白白要比助的
我們會付很多錢給你
同時可以送你們回去
你們的年代
可以送我們回去嗎?
是啊
今晚你們就好好商量一下
或者要不要到我們的基地
就設在這條河的地底下
是不會被時光巡邏隊發現的
不會去的啦
那這樣好了
我明天早上會再來
希望能給我好消息
我是心腸很好的人
再見
不要啦 我要回到日本去
我不要再冒險了啦
可是 比助它太可憐了
它又不是會被吃掉
它是被賣給未來的大富翁
被飼養在游泳池里面
這樣對比助來說
也算是一種幸福嗎?
我們當初就是為了避免這樣子
才會辛苦的把它送到這里來的
不是嗎?
如果拒絕了那個人的要求
那我們以后怎么回日本去
比助
不管怎么樣
都要把比助留下來
阿福 你說是不是呢?
既然大家都這么說 那我無所謂
原來是你!
你說會親近人的恐龍
弄到手了沒有?
等于是已經要到手了
最后的工作
我建議老板能夠親自出馬
因為飼養它的小孩
不會那么輕易的放手
明天可能還會有一場爭斗
老板 你還沒有
狩獵人類的經驗對不對
好 我會去的
第七基地嗎?
就是白堊紀中期的北美嗎?
那么我就恭候您啰
他們究竟想逃到什么地方呢
這是最后的警告
乖乖的把恐龍交出來
什么?
這些都是泥土做的 怎么回事
奇怪!
把我們引到這個地方的家伙
究竟跑到什么地方去了
用電波搜尋
應該在什么地方遙控操縱才對
是
上當啦
我們現在
要先找到他們的基地
我記得他們的基地
應該是藏在河流的下游吧
他們應該不會想到
我們竟然敢溜進他們的基地里
去偷時光機才對吧
可是 我們做的泥巴人
應該不會騙它們太久的
我們得快點
控制的機器發生故障了
糟糕 我們被他發現了
我們要搶奪時光機回日本
竟然想搶奪時光機
這是不能原諒的
原以為它們是只是小孩子
看來不能再輕視他們了
別急 別急!
我們手里有誘餌
剩下的兩個人一定會來這里
我們準備好歡迎他們吧
快一點
是 知道了
比助
小叮當...小叮當...
大雄!
小叮當!
比助 太好了
大雄 我們要快一點才行
比助你要忍耐一下
小叮當 我們快一點去找他們吧
不然就太遲了
他們已經接近三號門了
要不要把他們抓起來
不要做多余的事情
老板! 從現在開始
要讓你看很有趣的表演
這個門打不開 怎么辦
通道口
放開我們 放開我
好!
把他們引誘到競技場那里去
救命啊!  救救我們啊
在這邊
老板 我們差不多可以走了
在白堊紀偵測到異常的電磁波
應該是人為的
派巡邏艇去
一定是正在通緝中的盜獵團
巡邏艇一號 出動
救命啊
是技安的聲音
小叮當...
也有阿福的聲音
走這邊
啊! 宜靜!
快來救我們啊 小叮當
是誰啊!
歡迎
歡迎各位來到我們的競技場
這里是為了參觀恐龍斗爭而建造的
你們聽聽
充滿殺氣的恐龍正在嘶吼呢
再過五分鐘 恐龍就會來攻擊你們
如果不想被吃掉 就把比助交出來
只有五分鐘 好好的考慮一下吧
不! 等一等
先別管什么恐龍了
這場戲我更有興趣
我們就一直看下去 看結果如何吧
斗牛紅布
我知道了
你以前吃過桃太郎飯團對不對
這是怎么一回事
你這只沒用的家伙
真是只笨恐龍
好 把他們全部打倒
沖啊...
要到哪里去了?
救命啊!
斗牛紅布
什么
我們是時光巡邏隊
狩獵游戲到此為止了
你們將被送到
二十三世紀的監獄去
你們就認命了吧
太好了 比助
比助
要跟你分離的時候終于到了
這里就是你的故鄉了
你一定要保重
比助! 我們千辛萬苦來到這里
你難道不知道這是為什么嗎
比助 你應該要聽話啊
要不然我就要打你了
比助
比助 比助...
隊長 我們趁現在趕快走吧
好感人啊
回家了
比助 請你要保重
目標 二十世紀的東京大雄家
出發
再見了 比助
一定要幸福喔
再見...
要回家了
你們幾個人在二樓干什么啊?
大雄
沒有干什么
大雄 我們要回去了 再見
再見
阿福 你的作業能借我抄嗎
那有什么問題
我們是同生共死過的朋友啊
- 晚安